Para generar los modelos, se tomó de formato inicial el trabajo de [Romina Altamirano 2016], y se hicieron las modificaciones siguientes:
1) Se agregaron en cada modelo las relaciones y propiedades que aparecían en las ERs del Corpus. En caso de no existir un Corpus, se propone agregar todas las relaciones y propiedades. Es decir, obviamente el target, y todos los distractores.
2) Se calculó una probabilidad de uso, utilizando el enfoque platenado por [Romina Altamirano 2016], donde se calculó la probabilidad de utilizar una propiedad o relación desde el Corpus. En el caso de no existir un Corpus, y se tenga sólo el modelo, se propone asignar probabilidades que vayan disminuyendo a medida que se van "alejando" del target en el modelo.
